Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Lu get up fight.po
Languages: zh_tw

source: Eat steel, slaver!
zh_tw: 吃鋼鐵，奴隸！

source: Think I'd let a slaver scumbag have the last hit?
zh_tw: 想想我會讓一個奴隸般的人口最後一擊？

source: Slavers gonna die!
zh_tw: 奴隸會死！

source: The fighting's only just started, slaver...
zh_tw: 戰鬥剛剛開始，奴隸......

source: I'll put a knife in every last one of you, slaver.
zh_tw: 我會在你們每一個人身上放一把刀，奴隸。

source: I'm back!
zh_tw: 我回來了！

source: And I'm taking every last Empire lackey with me!
zh_tw: 而且我正在和我一起服用每一個帝國僕人！

source: Did you really think Tengu's Vault could hold me?
zh_tw: 你真的覺得Tengu的保險櫃能抓住我嗎？

source: Fresh from the Vault!
zh_tw: 從金庫新鮮出爐！

source: Vengeance doesn't die in a prison cage.
zh_tw: 復仇不會在監獄籠中死亡。

source: A hit like that can't keep me down!
zh_tw: 這樣的打擊不能讓我失望！
